Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Adakah wajar untuk berubah menjadi ini?
sangat bagus.
By the way.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda
tentang peraturan rancangan kami?
Adakah anda
Selepas awak pergi dari sini,
jangan bercakap dengan sesiapa dalam perjalanan
sehingga anda tiba di perhentian bas.
Juga.
Ia berjumlah 500 yuan.
Ini 200 yuan sebagai deposit.
Ambil dulu.
Baki 300 yuan
akan diberikan kepada anda
apabila anda tiba di perhentian bas.
Okay.
faham?
Berikan saya barang anda.
Periksa tanda-tanda vitalnya.
Cao Bin, bawa dia ke hospital.
Okay.
Kapten Luo.
Lukisan badan.
Tanah liat yang tidak digunakan.
Jalur kain kasar untuk mumia.
bangsat ini,
lipas dari longkang,
fikir dia boleh menterbalikkan dunia.
Gali sedalam tiga kaki
tetapi kita mesti mencari
ini bukti jenayah.
Jika anda tidak dapat mencari apa-apa,
kamu semua
boleh berhenti kerja.
Maklumkan Forensik untuk mengumpul bukti.
tak apa.
Kapten Luo jarang beremosi begini.
Ini terutamanya kerana dia sangat menghina
psikopat yang membahayakan wanita.
Kapten Luo.
Jika anda letih, pulang ke rumah dan tidur.
Anda membuat saya kelihatan seperti saya menganiaya kakitangan saya.
Hari ini adalah salah sangka saya.
Saya hampir membunuh mangsa.
Saya akan lebih berhati-hati pada masa hadapan.
Saya telah mengumpulkan beberapa maklumat tentang memprovokasi Zhou Yanchen untuk melakukan jenayah,
potensi risiko dan pelan tindak balas.
Sila lihat.
Memprovokasi Zhou Yanchen untuk melakukan jenayah
membantu kami mengekalkan inisiatif di tangan kami
dan mengelakkan kejadian seperti hari ini berulang.
Berbanding dengan menunggu tindakan Zhou Yanchen secara pasif,
yang boleh datang tanpa amaran,
mengambil inisiatif untuk memprovokasi dia
sebenarnya membantu melindungi mangsa yang berpotensi.
Selepas berjaga selama sebulan,
sudah tiba masanya untuk menjaga kesihatan saya.
Apa ini?
Beri goji lagi?
Kurma merah dan longan,
itu versi premium.
Di sini.
Mengikuti abang Jue
dan Kapten Luo,
memasuki kehidupan warga tua lebih awal daripada masa.
Walaupun mangsa
kini keluar dari bahaya.
Terima kasih, Jue.
Tetapi dia masih belum sedarkan diri,
dia tidak dapat memberikan sebarang maklumat yang berguna.
Di ruang bawah tanah,
kami tidak mengumpul apa-apa
kesan biologi mana-mana suspek.
Kes sudah sampai ke tahap
di mana kita berada dalam kedudukan yang sangat pasif.
Ada berita buruk.
Zhang Zi'ang, yang meninggalkan negara itu
lebih sebulan yang lalu,
sudah berhari-hari terputus hubungan.
Kita tidak boleh menolak kemungkinan dia telah dicederakan.
Kapten Luo.
Mari kita provokasi Zhou Yanzhen untuk melakukan jenayah.
Ini bukan sahaja akan mempercepatkan siasatan,
tetapi juga menghalang lebih banyak perkara daripada di luar kawalan.
Bagaimana anda merancang untuk memprovokasi dia?
apa?
Zi'ang hilang.
Seterusnya,
kita perlu memerhatikannya sedekat mungkin.
Adakah kamu dua pegawai ingin masuk
untuk secawan kopi?
Ia mungkin menyegarkan anda.
Tidak, terima kasih.
Kopi terlalu pahit.
Saya tidak biasa.
Tetapi untuk awak,
adakah kopi itu pahit,
atau kehidupan diabaikan oleh Pengarah Zhou?
pegawai,
awak bergurau.
Saya datang ke sini
untuk memberitahu anda berdua
tidak perlu membuang masa untuk saya.
Jika anda mempunyai masa,
pergi cari siapa pembunuh sebenar.
Tidak perlu terus memerhati saya.
Kemudian siapa yang anda mahu menonton anda?
Pengarah Zhou?
Adakah bapa anda?
Dia tidak pernah melihat anda dengan betul.
Adakah anda tahu bagaimana rupa mata
apabila seseorang benar-benar melihat anda?
Mereka bersinar terang,
seperti kristal.
Saya ada tetamu.
maafkan saya.
Kapten Luo.
Saya ada maklumat baru.
Pasukan penyiasat bersama menghantar beberapa data kepada kami.
Cuba tengok.
Selepas menerima permintaan pengawasan kami,
mereka menjalankan pengecaman muka
pada pembeli tiket baru-baru ini.
Mereka menemui orang yang bernama Liu Xu ini
kelihatan sama dengan
Jangan tunjuk.
Dia kelihatan sama seperti Zhou Yanzhen.
Kemudian mereka menyiasat Liu Xu dengan lebih lanjut
dan mendapati identiti itu palsu.
Jika begitu,
Zhou Yanzhen mungkin melakukan jenayah lain sebelum meninggalkan negara itu.
Esok lusa.
Lusa adalah tarikh akhir.
Sejak kita hilang jejak dia semalam,
isyarat telefonnya kekal di dalam dewan pameran,
tapi dia tak ada.
Ia seperti dia hilang ke udara nipis.
Kami berada dalam kedudukan pasif sekarang.
Esok 26hb.
saya rasa...
Kapten.
tadi,
Liang Jing memfailkan laporan.
Zhou Zhengguo telah terputus hubungan sejak awal pagi.
Bolehkah Zhou Zhengguo menjadi orang yang mereka cari?
Mustahil.
Zhou Zhengguo adalah punca kemarahan dan kesakitan Zhou Yanchen.
Jika dia benar-benar berani membunuh ayahnya,
dia tidak akan menyasarkan begitu ramai wanita yang tidak bersalah.
Tetapi kita tidak boleh menolak
bahawa bakal mangsa mungkin disambungkan kepada Zhou Zhengguo.
jom pergi
dan cari Zhou Zhengguo.
Kapten Luo.
Saya takut dia cuba menarik kita.
Bagaimana jika dia melakukan jenayah apabila pasukan polis kita diregangkan?
Bukankah kita akan berada dalam kerugian?
Saya akan tinggal di sini.
Anda pergi ke hadapan.
Saya boleh tinggal dan menyiasat bakal mangsa
dan apakah kaitan mereka dengan Zhou Zhengguo.
Okay.
Hello, siapa ini?
Pegawai Chi.
salam di sana.
Cuba teka di mana saya berada.
Zhou Yanchen, apa yang kamu mahu?
Pegawai Chi.
Anda sangat bijak.
Adakah anda tidak tahu apa yang saya mahu?
Tetapi sebelum kita memulakan perniagaan,
Saya ada sedikit rahsia nak kongsi dengan anda.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Apa lagi yang anda tahu?
Pegawai Chi.
Jika anda benar-benar ingin tahu,
datang sini sekarang.
ingat,
datang sendiri.
Ingat nak datang awal.
Jika anda lambat,
akan ada satu lagi karya seni yang sempurna.
Dengar.
jangan takut.
Jadilah baik.
jangan risau.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Bertenang.
Itu sahaja.
Hello.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hospital Cheng'an.
Pengarah Zhou.
bangun.
Izinkan saya keluar.
Ya Tuhanku.
Body painting lagi.
Bukankah anda sepatutnya menjadi seorang artis?
Anda tidak mempunyai keaslian sama sekali.
Tidak hairanlah ayah kamu memandang rendah kamu.
Cantiknya body painting ni.
Ia hanya memerlukan air mata darah.
Sama seperti air mata
anda akan menumpahkan.
Pegawai Chi.
Dengar.
Bunyi ini.
Bukankah bunyi seperti patah tulang?
Adakah anda ingin mencuba?
ya.
Itu ungkapannya.
saya suka.
Saya benci saya tidak boleh masuk ke sana dan memotong awak.
Bunuh saya?
Awak tak layak.
Mengapa anda hanya membunuh orang berumur 25 tahun?
Sebenarnya, kami adalah orang yang sama.
Penampilan Istimewa
Dibintangi Tetamu
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen, Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing dan Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Pelakon Pilihan (Tanpa Susunan Tertentu)
Chi Xia Muda - Fu Mofan
Warga Emas A - Sun Lijie
Ibu Pei - Yang Zixin
Penyusun Cip - Lagu Xingnan
Janitor Warga Emas - Song Qing
Ahli SWAT A - Kong Qingkai
Penembak tepat B - Wu Sijun
Jurulatih Tinju - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Pasukan Kreatif
Pasukan Penulisan
Pengarah - Wang Liao
Penyelaras Pemutus - Hu Ting
Pengurus Pengeluaran - Ji Liangliang
Jabatan Pencahayaan
Li Dongsheng, Han Yazhou
Jabatan Props
Kepala Hiasan Set - Li Zhiguo
Jabatan Rambut dan Solekan
Ketua Jabatan Solek - Wang Zheng
Pengarah Tindakan - Sun Pan
Penyelia Suntingan - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Filem dan TV Production Co., Ltd.
Colorist - Yang Fengfan
Pengarah Muzik - Zhang Yuhong
Syarikat alih suara
Pemasaran Eksklusif
Pengurus Perancangan - Wu Xiaoting
Syarikat Poster
Pengarah Projek - Yin Yuqi
Pusat Penciptaan Seni CPC Jabatan Publisiti Jawatankuasa Wilayah Yunnan
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisyen Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.